Esse é o último dos monstros
que chegaram à cidade, certo?
Sim.
Agora só nos resta torcer para que a muralha
aguente até que o descontrole do labirinto acabe.
Verdade.
O que fazem aqui?
Eu disse para ficarem lá no fundo.
Pegue.
Hã?
As coisas se acalmaram
por enquanto, certo?
Que tal aproveitarem para descansar?
Aqui.
Pode pegar.
Comida? Isso é ótimo, mas...
Se está preocupado com o Laust-san e os
outros, eles estão descansando em nossa casa.
Sério? Eles voltaram em segurança?
O Laust-san conseguiu, mas...
A princesa adormecida?
Está dizendo que é a Narsena?
Isso mesmo. Você ainda não tinha notado?
O que você quer dizer com notado?
A princesa adormecida não
era apenas um conto de fadas?
Algumas partes foram exageradas,
mas a maior parte da história é real.
Incluindo os poderes da
princesa adormecida.
Fala da habilidade dela de colocar
o dragão maligno para dormir?
Como ela conseguiria isso?
É como diz o conto de fadas.
Ela tem que ser devorada pelo dragão.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 11:
Esse descontrole, na verdade,
é o início da destruição
Acabo de retornar.
Bom trabalho, Hanzum.
Parece que você quer
cravar os dentes em mim.
O que pretende fazer comigo?
Bem, isso depende das circunstâncias.
A propósito, mocinha, você já
ouviu falar do dragão maligno?
Não me faça de boba.
Todo mundo conhece o dragão maligno.
Então, você se importaria de me
explicar que tipo de criatura é essa?
Hum, é uma criatura assustadora que
apareceu de repente há cerca de 200 anos
e tentou destruir o mundo.
Mas ele foi morto por um herói que
também apareceu de repente, não foi?
Você não está errada,
mas está faltando coisa.
Algo está faltando?
Na verdade, é impossível para o herói acabar
completamente com o dragão maligno.
Hã?
Mas o dragão que apareceu há 200 anos...
...não foi derrotado pelo herói.
O herói apenas conseguiu mandá-lo
de volta temporariamente.
E o dragão não apareceu
apenas 200 anos atrás.
Há 400 anos e há 600 anos,
o mundo teve que
enfrentar a mesma ameaça.
Eles eram todos o mesmo dragão maligno?
Sim. Toda vez que o herói o derrota, ele se
recupera lentamente e aumenta sua força
até que possa voltar novamente.
E isso leva cerca de 200 anos.
200 anos?
Quer dizer que...
Sim. Já está na hora do dragão ressurgir.
Os muitos distúrbios que ocorreram aqui perto
recentemente são todos prenúncios disso.
Aqui perto... Significa que o
dragão está vindo para Mardat?
Para ser exato, até as profundezas
do labirinto de Mardat.
Então estamos em apuros!
Mas o herói... Onde está o herói?
O herói não é o único que
você pode derrotar o dragão?
Exatamente.
Mas infelizmente não temos um herói.
Hã?
Antigamente, um herói sempre aparecia
ao mesmo tempo que o dragão do mal.
Mas desta vez é diferente. Não parece
haver sinal de alguém como herói.
Entretanto, mesmo que não haja ninguém para
derrotá-lo, há alguém que pode fazê-lo dormir.
E essa pessoa...
Eu?
A cor do seu cabelo é toda
a prova que precisamos.
É por isso que a princesa adormecida
no conto de fadas tem cabelo azul.
Quando uma donzela é escolhida,
seu cabelo sempre fica azul.
Meu pai sabia disso?
Parece que sim.
Bem, não seria incomum para alguém
que ocupa a posição de conde.
Deve ser por isso que ele permitiu
que eu me tornasse uma aventureira.
Então o Mist pretende usar a Narsena
para colocar o dragão para dormir?
Não, a pessoa que quer usar a princesa
adormecida é alguém de posição mais alta.
Mais alta? Você quer dizer
a Guilda na capital real?
Mais alto que isso.
Uma pessoa poderosa que supervisiona
todas as guildas de aventureiros neste reino.
Você quer dizer o chanceler?
A única coisa que preocupa esse homem é
limitar o dano que o dragão pode causar.
Ele tem o péssimo hábito de
colocar isso antes de tudo.
Mas isso não parece errado.
Não tenho essa certeza.
Eu disse que ele quer limitar a quantidade
de danos, não preveni-los completamente.
O que quer dizer com isso?
Se 100 pessoas estivessem em perigo,
ele estaria disposto a sacrificar 49 delas
se isso significasse que as
outras 51 pudessem sobreviver.
Deve ser assim que ele pensa.
Para ser franco, sim.
Veja, o motivo para esta
cidade não ter uma muralha
é que o chanceler não
aprovou a construção de uma.
Mas por que isso?
Quando o retorno do dragão se aproxima,
é certo que o descontrole do labirinto ocorra.
Isso fica claro nos textos antigos.
É um caminho direto do
labirinto até esta cidade.
Quando um descontrole acontece,
os monstros que escapam virão direto para cá.
Uma cidade sem muralhas
obviamente sofrerá grandes danos.
E é isso que o chanceler quer.
Se uma cidade for
destruída pelos monstros,
os plebeus, a nobreza e até
mesmo o rei exigirão ação.
Isso lhe daria toda a autoridade de que
precisa. Ele poderia controlar a economia
e aprisionar seus oponentes, tudo
em nome da derrota dos monstros.
Que maluquice é essa?
Ele quer que todas as
pessoas de Mardat morram?
Aquele homem acredita que essa é
a única maneira de salvar o mundo.
Cada vez que o dragão maligno retorna,
ele aparece em um labirinto diferente.
No entanto, a julgar pela densidade da
magia e pela atividade dos monstros,
pudemos deduzir que ele apareceria
em seguida no labirinto de Mardat.
Isso é conhecido há décadas.
Eles sabiam há tanto tempo e ainda assim
não avisaram os moradores da cidade?
O chanceler não o fez.
Mas não diria isso do Mist.
Então ele tomou medidas desesperadas para
construir uma muralha sem ser pego pelo chanceler.
O que vai acontecer com a
Ralma-san e a Narsena-san?
O Mist fez um acordo com a Ralma.
Ele certamente tentará derrotar o mestre do
labirinto e acabar com o descontrole rapidamente.
O problema será se isso não der certo.
Se o descontrole continuar indefinidamente,
a vida de Ralma acabará em risco.
Devemos presumir que ele levou a Narsena apenas
no caso do retorno do dragão se tornar inevitável.
Ei!
Você não acha que há muitas suposições
e muitos "talvez" nessa explicação?
Você tem razão.
No final das contas, teríamos que perguntar ao
próprio Mist para saber o que ele realmente pretende.
Mas o que podemos fazer se
não sabemos onde ele está?
Se ele vai derrotar o mestre do labirinto,
deve estar indo para o
ponto mais baixo do labirinto.
O ponto mais baixo fica na parte
mais interna do labirinto, não é?
E o labirinto de Mardat ainda
não foi totalmente explorado.
Então seremos os primeiros a fazê-lo.
Então, Laust, o que você quer fazer?
Parece que não temos outra escolha.
Sieg, e você?
A Narsena é uma integrante
valiosa do nosso grupo.
Não podemos simplesmente
abandoná-la. Certo?
Claro que não.
Então, se estivermos todos
decididos, vamos comer!
Eu sei que você está
preocupado com a Narsena,
mas não vai aguentar sem comer nada.
Está bem!
The Healer Who Was Banished from His Party,
É, no Fato, o Mais Forte
Este não é um círculo de teleporte?
Por que há um aqui?
Onde estamos?
Não há sinal de monstros.
O descontrole fez a maioria sair
dos monstros do labirinto.
Mas a energia mágica
aqui ainda não acabou.
Assim que novos monstros são gerados,
começa a segunda onda do descontrole.
Uma segunda onda...
...do descontrole?
Temos sorte de não haver monstros.
Vamos nos apressar.
Um gigante de um olho só?
É um ciclope.
Não é um monstro de nível
de dificuldade super alto?!
Que tipo de lugar você tem
coisas assim vagando por aí?
O ponto mais profundo
do labirinto de Mardat.
Olhe ali.
Este é o templo onde o
mestre do labirinto reside.
O mestre do labirinto?
Achei que ainda não
tinha sido encontrado.
Era isso que queríamos
que as pessoas pensassem.
Afinal, as únicas duas pessoas que já
estiveram aqui antes fomos eu e Hanzum.
Narsena!
Moço!
Moço, o ciclope!
Ah, não!
Narsena, tô indo!
Laust, não se arrisque!
Laust...
Temos que nos apressar.
Ah, que bom que veio! Que bom!
Estava te esperando, Laust!
Estava me esperando?!
Não fique tão bravo.
Aqui, vou devolver a garota.
O que pretende com isso?
Não sou a favor dos métodos do chanceler.
Então você quer sacrificar menos pessoas?
Isso mesmo.
A Ralma e a Narsena ainda não
estariam entre os sacrificados?
Sem mencionar todos
os malandros da cidade.
No entanto, ninguém morreu ainda.
Não seria ideal se pudéssemos
resolver a situação sem mudar isso?
Você quer dizer sem usar o poder da
Narsena como a princesa adormecida?
Isso mesmo.
Mas para que isso aconteça, você terá
que derrotar o mestre do labirinto.
O quê?!
Seu canalha! Vai voltar atrás
na sua promessa com a Ralma?
Claro que vou ajudar.
No entanto, são vocês
que devem derrotá-lo.
Um elfo não pode fazer isso.
Não apenas nós.
Muitas raças não conseguiram ganhar
o favor dos deuses e foram extintas.
Neste momento, este mundo
pertence à sua espécie.
Não tenho muito mais tempo de vida.
Parem de depender de um elfo velho como eu e
mostrem que podem salvar este mundo sozinhos!
Tem certeza de que podemos
acreditar no que ele diz?
Essa coisa de salvar o mundo parece tão
grandiosa que não parece real para mim.
Laust, você realmente
pretende se unir a ele?
Eu também não confio totalmente nele.
Mas se derrotarmos o mestre do labirinto,
podemos ser capazes de salvar...
o povo de Mardat, minha
mestra e também a Narsena.
200 anos atrás, quando o dragão
maligno foi derrotado pelo herói,
ele foi dormir em outro mundo, não neste.
É necessária uma quantidade enorme
de magia para reviver o dragão maligno.
Essa magia é coletada pelos monstros que
correm soltos dentro e ao redor do labirinto.
Então se torna o papel
do mestre do labirinto
entregar ao dragão
toda a magia coletada.
Em outras palavras, se derrotarmos o mestre do
labirinto e interrompermos o fluxo de magia,
podemos pôr fim tanto ao descontrole do
labirinto quanto ao retorno do dragão maligno.
Mas isso não é a mesma coisa que
derrotar verdadeiramente o dragão.
Certamente não é.
Quando é cortada a fonte
de magia, o dragão maligno
usará outro mestre do labirinto
para tentar novamente.
Então não há sentido em nada disso!
Não, isso não é verdade.
Se vocês saírem vitoriosos, vão adquirir
algo insubstituível e muito precioso.
E o que é isso?
O próprio tempo.
Vejam! O mestre do
labirinto, a sirene, apareceu!
Agora lutem com todas as suas forças!
Ele faz parecer simples.
Sim, é fácil para ele falar.
Não temos tempo para conversa fiada.
Vamos, Narsena.
Certo, moço!
E tome isso!
Nós conseguimos?
Moço!
Narsena.
Hã?
Hanzum!
Mist... Quantas vezes você apareceu
diante de mim até agora?
Homem tolo. Você nunca aprende.
Quem é esse?!
O dragão maligno?!
Não imaginei que já tivesse
acumulado tanto poder!
Agora, se você não quer ver esse homem
dar seu último suspiro, negocie comigo.
Negociar com você?
Esse seu corpo. Entregue-o para mim.
Você não deve fazer isso,
Mestre da Guilda!
Minha vida não é nada,
se comparada ao destino do mundo!
O que acontece agora?
Só há uma escolha.
Se eu entregar meu corpo,
ele vai usá-lo no lugar do
mestre do labirinto para voltar!
Não posso permitir isso.
Então...
Deixarei o Hanzum morrer.
Em troca, usarei todo meu corpo e alma
para selar esse buraco!
Dragão Maligno, enfrente seu destino!
Me perdoe, Hanzum.
Você hesitou.
Foi um tremor, nada mais que uma pequena
ondulação, mas para mim é o suficiente.
Que pena para você, Mist.
Agora você é uma
ferramenta para eu usar.
O que é isso? O que está acontecendo?
A mana começou a fluir novamente.
Isso é ruim! Se continuar
assim o dragão irá...
Que irritante.
Preciso de mais magia.
Nesse caso...
Hanzum!
Preciso curar você!
É desnecessário!
Em vez disso, corra... atrás
do Mestre da Guilda...
Que insolência.
Ei, que situação...
O que está acontecendo, Laust?
Vamos ver o quanto isso pode suportar.
O quê?!
Isso é muito ruim!
A seguir:
Essa conclusão, na verdade,
é o início de uma nova jornada